那來這邊就是要跳水
跳得最高的
那我們現在就抵達這個石梯坪
然後在這邊的入口
那等一下就拍這個
我夏天很常來玩水的一個地方
可以去跳水
划SUP、潛水
的一個地方，然後生態也不錯
那今天也帶這個
Insta360這個全景相機(空拍機)
來拍給大家這個石梯石梯坪的，一個不一樣的
空中美景
那我們就等他們，打完SUP我們就出發
老夥伴們
新夥伴
房子用好了，你們有買房子？
對哦
買在北埔
北埔，但還沒好
再厚一點
海軍路上睡
感覺那個板子
沒有充飽，可以吧
那個入口
就從這個石梯緣這個
民宿的這邊下去
那這邊就是非常適合
玩水
輕鬆自在
這邊就是我們
常常跳水的地方
乾淨的水
跳、跳、跳，乾淨的水
不行你要過來 ，為什麼 ？先跳
先跳、先跳，先跳再說
哇呼
今天來介紹這款Insta 360
Antigravity A1 空拍機
『249g輕量機身』攜帶方便免註冊、免考證
外出旅行與登山無負擔
『8K的全景錄影』
高畫質360度拍攝
完整保留每個精彩的視角
『先享受飛行後-自由後製取景』
拍攝後可以重新
選擇構圖與視角
一次飛行即可產出多元影像
適合旅遊創作、戶外探險
Vlog與內容創作
『VR 360度沉浸飛行』
化身為鳥，360度自由探索
秘境飛行探險
全新視角感受秘境
『智慧運鏡加AI智慧剪輯』
內建各種花飛運鏡
還有自動追蹤主體
輕鬆拍出電影感畫面
無需後製AI一鍵成片
隨時可以出片啊
『體感模式加全向避障』
直覺飛行，指哪飛哪，3分鐘上手
『新手也可以隨便飛』
提升飛行安全性，降低碰撞風險
現在我們就來看看它的畫面
這個後面嗎？
來，觀眾吃一個、觀眾吃一個
藍洞跳水
石梯坪的藍洞
我會不會進得去，回不來
不會，是嗎？
走，穿洞過去
出來了
可以，當然可以啊
可以，可以吼，可以
就這樣跳
然後用力跳
跳那邊
那我們就
離開這個
石梯坪的小秘境
這邊就跟大家會去玩，最後一個涼亭不太一樣
那來這邊玩的，就是沒有人
海況也非常的平靜
這邊也可以跳水
但是注意可能要跳
再出來一點
因為這邊有礁石，要跳出來一點
因為現在的退潮
剛才沒有抓好距離
差點撞到，所以大家還是要
來這邊要注意安全
那剛才用空拍機飛，這個石梯坪非常的美
Insta 360的全景相機（空拍機）
如果想要有這種畫面的話
大家可以趕快去選購
OK，那我們今天這個石梯坪的影片
到這邊結束
下次再介紹一些海邊的秘境給大家
讓大家可以來花蓮玩
花東這邊玩
OK，那我們就回程
大家不要忘記按讚、訂閱、分享
開啟小鈴噹，我們下一個秘境見，拜拜